Cantidad de homicidios registrados por año y departamento.
Número de denuncias por violencia contra la mujer por municipio.
Top 5 tipos de hechos delictivos más frecuentes en los últimos 5 años.
Sentencias dictadas por tipo de delito y año.(seleccionar un ano y tipo de delito en concreto?)
Promedio de edad de las víctimas de violencia intrafamiliar. (pte)
Distribución de embarazos adolescentes (menores de 19 años) por región.
Cantidad de casos de violencia infantil relacionados con trabajo infantil.
Porcentaje de denuncias por discriminación según etnia.
Comparativa entre nivel de escolaridad y tipo de falta judicial cometida.
Número de necropsias realizadas por año.
Tasa de denuncias de violencia estructural procesadas vs. no procesadas.
Relación entre el tipo de empleo y la ocurrencia de hechos delictivos.
Casos de violencia contra la mujer con sentencia firme.
Idiomas hablados por víctimas de discriminación.
Número de personas por hogar en casos con denuncias de violencia intrafamiliar.
Tasa de denuncias de violencia infantil en población escolarizada vs. no escolarizada.
Casos de trabajo infantil por sector económico (agricultura, industria, etc.).
Relación entre edad y tipo de violencia sufrida (infantil, intrafamiliar, estructural, etc.).
Casos de desnutrición aguda por departamento, municipio y año.
Comparativa de casos de retardo en el desarrollo entre grupos etarios y sexo por región.
Departamentos con mayor incidencia de enfermedades crónicas según diagnóstico CIE-10.
Evolución anual de casos de dengue y dengue grave por departamento del 2012 al 2024.
Distribución de casos de malaria por grupo etario y sexo a nivel municipal.
Relación entre casos de desnutrición aguda infantil y registros de violencia intrafamiliar por departamento.
Top 5 municipios con mayor cantidad de casos de Chagas, Zika y Chikungunya combinados.
Comparativa entre enfermedades transmitidas por vectores y nivel de urbanización por departamento.
Tasa de morbilidad materna infantil por año y departamento.
Correlación entre casos de desnutrición y ocurrencia de hechos delictivos por municipio.
Comparativa de violencia estructural entre áreas urbanas y rurales.
Frecuencia de exhumaciones por tipo de delito relacionado.
